Содержание отчета

1.Статические и динамические параметры ЛЭ.
2.Логический элемент "И" - УГО, таблица истинности, временные диаграммы работы.
3.Логический элемент "ИЛИ" - УГО, таблица истинности, временные диаграммы работы.
4.Логический элемент "НЕ" - УГО, таблица истинности, временные диаграммы работы.
5.Логический элемент "И-НЕ" - УГО, таблица истинности, временные диаграммы работы.
6.Логический элемент "ИЛИ-НЕ" - УГО, таблица истинности, временные диаграммы работы.
7.Логический элемент "Исключающее ИЛИ" - УГО, таблица истинности, временные диаграммы работы.
8.Выберите тип логики, для него приведите электрическую принципильную схему базового логического элемента, объясните принцип его работы, приведите значение напряжения логической единицы и логического нуля.
9.Ответы на контрольные вопросы.